Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған көбірек көмектесу керек...
Уф...
Гадолл зауытын жою керек пе?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен міндетті түрде есірткі қабылдаймын.
Той деген не, ақымақ?
Ка... Кабураги-сан, сен массың ба?
Кім жынды?
Мен бұл жүйе екенін жаңа ғана түсіндім.
Егер бірдеңе болса, оны өз жолыммен жасауға рұқсат етіңіз.
Чи…
Бізді өзімшілдікке араластырма.
Эгоист болудың несі жаман?
Егер жүйе еркіндікті алып кетсе
Мен оны жойып жіберемін.
Ха…
Жоқ.
Монофондық қате жоғалып кетті Эй...
Бастық?
Гаххахаха!
Сіз жүйемен төбелесуге тырысып жатырсыз ба?
Бұл керемет
Бастық, маған үзіліс беріңіз, мен табысқа жете алмаймын.
Ақымақ (Түркия) Ей!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааа...
Мен енді ешқашан мұндай күлкілі нәрсені жасамаймын!
Кешіріңіз, бірақ көңілім көтеріліп барады.
Біз бұл саңырау түрмеден шыға алмаймыз
Міне, көлдің түбінде
Жер бетіне шығатын жол тезек шұңқыры ма?
Ойын полициясына толы
Сен не істей аласың?
Декаденс бар
О? тістері?
Decadence жүйесіне кіріңіз
Ойын ішінен Гадолл зауытына кіре алсаңыз.
Кабураги мырза, бұл мүмкін емес.
Гадоль зауытының айналасында
Чипке әрекет ететін көрінбейтін қалқан
Кеңейтілген
Егер сіз біреуге жалаңаш түрде жақындасаңыз, дереу жүйеден шығыңыз.
Егер ол танкер болса, ол өңделеді.
Осылай ғана оның үстіне шығыңыз!
Бұл мүмкін емес, солай емес пе?
Не? Эй!
Чипі жоқ элементар дене болса ше?
Әй?
Бастапқыда, бұзушы ойыншы
Есептік жазба жойылғаннан кейін чип жойылады.
Бастауыш органдар да өңделеді
Дұрыс, иә?
Денені өңдеу де ойын полициясының бақылауында.
Біз көмектесе алмаймыз. А?
Бірақ бір
Әлі де өңделмеген нәрселер бар.
Бұл менің нағыз денем.
Сіз нені айтасыз?
Менің денемді әрқашан Минато сақтайды.
Ол сондай жігіт.
Сол командир Минато?
Бірақ тек осындай белгісіз ақпаратпен...
Жоқ, мүмкін.
Онда бар шығар.
Иә? сурет?
Мен сізде керемет сендіру күші бар екенін сеземін.
Күмән жоқ
Қандай болса да
Мен Минатоны тұрған жерінен шығаруым керек...
Оны зерттеген жөн...
Түсінікті
Мен мұны істеймін.
Zincir секілді жалғасқан
Егер сіз мұны жасасаңыз, кері қайтару жоқ.
Эй, сен кіммен сөйлесіп тұрсың?
Маған кештер ұнайды.
Мен болмасам, ең бірінші табысқа жете алмас едің.
Я...
Мен кедергі боламын...
Мен сені үйге жібере алмаймын, солай ма?
Мен мұны істеймін, істеймін, істеймін ~
Гргх... ауырады...
Хун
Енді, енді.
Ұрлықтан бастайық.
♪~
~♪
Сәлеметсіз бе, командир
Хмм... Соңғы кездері менде жиі солай болды.
Сізде заңсыз орган бар.
Сізде жинақ бар сияқты.
Ха!
Оны қолданба — нағыз атыңды айт.
Бұл сізге қажет нәрсе ме? Мен оны кесемін
Эй, сен сондай қызықсыз әрекет жасайсың...
Хмм...
Мен таптым
Фу…
Бұл не болды? Бірақ...
Бұл жерде жақын арада қауіпсіз болмауы мүмкін...
Хмм...
Бұл уақыт қанша?
Сәлеметсіз бе, командир Минато Пупи
Не!
Жұмыс уақытынан тыс жұмыс істемегенім үшін кешіріңіз Ах...
Менде қызықты кеңестер бар.
Pupi Pupi
Сізбен бірге…
Pupipi
Қалай аласыз ба?
Хмм...
Барлығы, мүмкіндігінше аз із қалдыруға тырысыңыз.
Өтінемін, ерекшеленбеңіз
Бұл сен туралы, маймыл.
Абайлаңыз!
Бұл сіз туралы, солай ма?
Олай десең, мен сені өлтіремін!
Сіз шынымен жақсысыз ба?
Иә, мен барамын.
Хмм...
Алдағы қақпадан қоймаға барыңыз.
Уау, бұл үлкен қауіпсіздік.
Ал...
Мен қалай өте аламын?
А, о, эй!
Әй!
Барлығың не істеп жатырсыңдар?
Иә...
Тез әрі қарай жүрейік.
Не болып жатыр?
Сіз шынымен кімсіз?
Джилл
Бұл жай ғана қате.
Командир
Сіз заңсыз нәрсені сақтайсыз ба?
деп аталатын кеңес болды.
Мен оны осы жерден қарадым.
Мен оны бір рет қолданғаныңыздың тарихы бар екеніне сенімдімін.
Ал, бірге тексерсек, анықтаймыз.
Уақытыңызды босқа өткізбеңіз және нұсқауларды орындаңыз.
(лифт қоңырауы)
Уххххх!
Оның үлкендігі сонша, төбені де, еденді де көрмеймін.
Мен мұның соншалықты ұзаққа баратынын ешқашан ойламадым...
Хахахаха Құлап қалсаң бітті.
Барлығы таң қалды.
Біз барлық ойыншылардың денелерін басқарамыз.
Мен соншалықты елестете аламын.
Джил, бұлардың арасынан таба алмайтыныңызға сенімдісіз бе?
Мәселе жоқ
Мен оның қай жерде екенін біле аламын.
Әзірше барлығыңыз ол жерден кетіңіздер.
Түркия мен маймыл оған мініңіз
Е, бірақ мен биік жерлерді ұнатпаймын...
Жарайды, жүре бер!
Мен гага...
Эй, сәлем...
Олар жақсы ма?
Ол одан кейінгі блокта тоқтайды
Сол жерден көруге болатын кіру бөлмесін қадағалаңыз.
Егер біреу кірсе
Осы жерде хабарласыңыз
Бұл жақсы.
-ге... Эй.
Мен барлық қораптардың қозғалысын білемін
Кабураги мырзаның шынайы пішініне өтіңіз
Екеуіңіз де жәшіктерді аударыңыз.
Бұл өте қиын.
Оны жеке барып алудың қажеті жоқ.
Қорапты басқарған кезде тарих қалдырылады.
Мен ол жерде кептеліп қалмауды қалаймын.
Сол жерден бір рет түсіңіз.
Тарихқа үңілген адам... А!
Егер сіз көшу уақытын өткізіп алсаңыз, сіз көп ақша жоғалтасыз.
Иә?
Менің нұсқауларымды мұқият тыңдаңыз.
Әй, бұл қызық.
3 блок үшін тіректерді жалғастырыңыз.
Оң жақтан келе жатқан қорапқа отырыңыз.
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Хмф!
Читто Бакаши
Әй?
А... пәуһа! Бұл жұмыс істейді~
Эй, Минато мен Хугин бар.
Ха!
Не болады?
Сіз білдіңіз бе?
Мен із қалдырмасам да
Бірақ бірдеңе болған болуы керек.
Осындай күйде тежеліп тұру аса жағымды емес
Келесі... Ах!
Не болды?
Мақсатты жәшік қозғалуда
Не?
Көріну ақпаратында белгіленген нысана
Мұны да назардан шығармаңыз.
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
Эй, эй, не болды, Балапан?
Мен сені қуамын. Онсыз мен алға жете алмаймын.
Оларға бармас бұрын оны ұрлап ал.
Хаха, өте кішкентай.
Гу~га~
Уф! Гах!
Мен бірдеңе естідім.
Кішкене тексеріп көрейін.
Осы жерден жалғастыруға болады
Идиот
Хмм...
Қазір...
Эй!
Хаха...
Хи хи хи хи
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Су... Сүйясен
Қарғыс атқыр...
Хи хи хи... Каа...
Ха! О, бұл жеңілдік
Жек көру...
Мен оны осы жерде деп ойладым.
Пайдасыз
Енді...
Екеуіңіз де күткендей.
Бұл менің алдымда
Эй, сен дұрыс таптың.
Ора Йотто
Жарайды, қазір шығарыңыз.
Маған бір-бірден бұйрық беріңіз... А...
Міне — жер астында.
Не!
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Донателло құлады...
Баруға қымсынбаңыз!
Баруға болады!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Мен білемін
Әй!
Бұл жолы не болды?
Хугин сыртта...
Не!
Кабураги мырза, бізде енді уақыт жоқ.
Асығыңыз!
Қарғыс атқыр...
Енді жоқ...
Әй!
Қарғыс атсын!
Енді, командир.
Қораптың ішінде не бар екенін көрейін бе?
Иә...
Ах...
Ал... жеке ләззатқа көзімізді жұмып көрейік.
Неге...
Сіз не істедіңіз?
Жоқ...
Ештеңе
Мен оны қалаймын~
Мені қорқытыңыз
Ммм мм/сағ!
Шынымды айтсам, бұл сіздің қолыңыздан келетін жалғыз нәрсе!
Кешіріңіз...
Десе де, неге Хугин...
Бұл маңызды емес.
Енді не істеуіміз керек?
Гадолл зауытына өзіңіз кірмексіз бе?
Жоқ, бізге кем дегенде тағы бір адам керек.
1 адам ойлады А?
Иә?
Я...
Бұлай күйзелудің қажеті жоқ, Күренай-сан.
Жоқ, бұл мүмкін емес. Бұл дәнекерлеу шынымен біртүрлі.
Менің талантым жоқ.
Мұндай егжей-тегжейлі жұмыстарды оң қолыңыз жиі жасай алады.
Бастық жылжытуды жеңілдету үшін жақсартулар жасады.
Мистер Куб...
Эй (Нацумэ Куренаи) Ах!
Хмм...
Мына бұзық... Ах!
Мистер Куб! Босс?
Хмм... біраз уақыт болды.
Тыңдаңдар, бейбақтар.
Біз қазірден бастап тезек фабрикасын жоюды шештік.
Күлкілі ештеңе жоқ!
Барлығыңыз, ынтымақтастықта болыңыздар!
Менікі де емес—
Не? Сіз зауытты қиратасыз ба?
Бұл жақсы емес. (Киборг) Оксон ше?
Қарғыс атсын! Менің айтайын дегенім бұл емес...
Хм... Сондықтан оны құрт!
Ах...
Гунуну... А, жарай ма?
Мен саған жақсы нәрсе айтайын.
Гадолл сендерді күнде тазалап жүр.
Мұның не болатынын білесіз бе?
Не? Не болады?
Дұрыс...
Эй, эй Джил, сен не айтып тұрсың?
Міне, солай болды деп ойлаймын!
Мұндағы энергия қайта өңделеді.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Бұл жерде араласқан және өңделген боқ
Мұнай өңдеу зауытына жіберілгеннен кейін оксонға өңделеді.
Күн сайын бізге инъекция
Не~!
У... У... Өтірік айтасыз, солай ма?
Ол нәжіспен қозғалды ма?
Бір айдан кейін
Иә? Бірақ маймылдың ішімдігі де нәжіс емес пе?
Ол мен мынау басқа.
Уууууууууууууууууххх
А, сен осындасың.
Не құсып жатырсың... о~
Сәлем~
Иносукэ, кешір мені. Егер оны ертерек байқап қалсам...
Ештеңеге мән бермесең, ештеңе болмайды.
Боқтан жасалған энергиямен шитті өңдеу
Күннің соңында бәріміз де боқпыз.
Оны осылай қалдыру дұрыс па?
Мен істеймін, бастық.
О, мен де.
Жасай бер!
Жарайсыңдар балалар
Тәжік фабрикасын жойайық!
Уууу!
Гунуну…
Жасайық! (Кайборг) Мен сені құртамын!
Эй, мен істеймін!
Я...
Эй, жақсысың ба? осу?
Көңіліңізді түсірмеңіз. Егер сіз шаршасаңыз, үзіліс жасаңыз.
Сізге көп рахмет
Бірақ бұған дейін
Маған біраз уақыт беріңіз.
Мені тыңда!
Не... Гадоллдың көзі?
А, мен оны көптен бері іздеп жүрмін.
Бұл біраз уақытты алды.
Сонда оны жойсақ...
Gear-ге дереу хабарлаңыз...
Күте тұрыңыз ба?
Сондықтан өзіңді де кінәлама
Ол жерге сен екеуміз ғана бара аламыз.
Иә?
Мұқият тыңда, Нацумэ.
Расында да, көзді жойсақ, Гадолл жоғалады.
Бірақ бұл қауіпті жер.
Гее~
Үйге тірі оралуыңызға кепілдік жоқ.
Және ...
Гее~
Бастық жасырын
«Менімен бірге жүр» деп неге айтпадың?
Әй!
А, мүмкін
Маған сенгіңіз келмеді ме?
О, не? Қалай болғанда да!
Қаншалықты қауіпті болса да, не бар болса да
Егер бұл менің ғана қолымнан келетін нәрсе болса, мен барамын.
Фу…
Бірге барайық, бастық.
О
Сіз кереметсіз.
Иә?
Иә? Бұл не?
Гехет Гехет
А, кешіріңіз, кешіріңіз, сыртқа шыққыңыз келе ме?
Аа, кешіріңіз, кешіріңіз, сыртқа шыққыңыз келе ме?
Әй!
Кабураги мырза
Кешіріңіз, мен оны асыға күтемін.
Кім көңілді?
Тезірек оралыңыз. Сізбен кездесуім бар.
Кездесу?
Мен сені алып келдім
Минато…
Эй, сен кешігіп қалдың.
Мен сені көру үшін жол бойы келсем де.
А-а, сәл ғана...
Әй!
Бұл сенің ісің.
О
Мен саған үндемедім.
Сіздің арқаңызда мен құтқарылдым.
Денеңізді не істемексіз?
Мен бұл жерден кету үшін қолдан келгеннің бәрін жасадым.
Мен бұдан былай жүйенің тебіренісіне шыдай алмаймын.
Мен де, ол да...
Иә! Ол жігіт...
Бұл мен жоғарыда айтқан танкер.
Ей, сен әлі солай айтып тұрсың ба?
Шалғам, бұл жай ғана қате.
Мен үшін емес
Жарайсың ба? біз жүйемен жасалғанбыз
Жүйе оны қате деп санайды.
Иә, оның ішінде мен де.
Ухммм… ммм…
Қате жүйеден тапсырыс беруге көмектескісі келіп тұр ма?
Ах!
Хмм...
Саған не болды?
Зауытты жойғаннан кейін жүйені тоқтатыңыз және «Декадацияны» аяқтаңыз
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Біз әрқашан жүйенің бұйрықтарын орындау арқылы өмір сүрдік.
Бірақ бұл?
Сіз шынымен тірімін деп айта аласыз ба?
Мен қызғаныш сезіне бастадым.
Мүмкін бізде де солай өмір сүрудің жолы бар шығар.
Өзіңіз ойлап көріңіз
Өз жолыңызды шешіңіз
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Тіпті біздің қолымыздан келеді...?
Иә, өтінемін, Минато.
Сіз де ынтымақтастық жасайсыз ба?
Ха… ха ха…
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Минато…
Я...
Сен ақымақсың ба?
Жүйені өшіру керек пе?
Жеке киборгтарға өз қалауынша өмір сүруге рұқсат етіңіз бе?
Олай етсең, дүние быт-шыт болады.
Әрине, бізге тәртіп керек.
Менің айтқым келгені...
Бұл тәртіп жүйе болса да!
Өзіңіз туралы ойланыңыз
Жүйеге қарсы шығып, өз қалауыңызша өмір сүрудің нәтижесі
Гадолл зауытының жойылуы?
Бұл шынымен қате емес пе?
Жоқ, мен...
Сізді тоқтатудың көптеген жолдары бар.
Қайтадан ойланыңыз
Бұл мүмкін емес.
Бұл жүйеге хабарланады ма?
Сіз... қалайсыз ба?
(қосқышты басқан дыбыс)
Мен жай ғана
Мен сенімен сол кездегідей ұрысқым келді.
Маған керегі осы болды
Бұл мүмкін емес.
Балапандарға опасыздық жасау үшін...
Ал, күте тұр, маймыл.
Сіз бұл сіз екеніңізді білесіз бе?
Сіз жүйеге қарсы өмір сүре алмайсыз.
Сонымен қатар, бұл стратегия кез келген жағдайда сәтсіздікке ұшырайды.
Иә?
Әй!
Ойын полициясы жүріп жатыр деген қауесет бар.
Иә?
Осы қарқынмен барлығы жойылады.
Не!
Бірақ егер сіз күзетшіден жоғары болсаңыз, сіздің бетіңіз жақсы болады, солай ма?
Кабураги мен Боссты сатып, мәміле жаса.
Осылай жасасаңыз, достарыңыз құтқарылады.
Сонымен... Ах!
Саркози Маған бір ой келді!
Донателлоға айтып, одан бас тарт.
Бұл мәселені шешеді.
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Бастықтар тіпті достарының есебінен де өздерінің ләззатына ұмтылады.
Ал... сонда...
Сондықтан маймыл
Достарымызды өз қолымызбен құтқарамыз.
Сонда сен батырсың.
Не!
Батыр…
Ах...
Ihihi…
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory